Arboresence:
    -app/ : la configuration de l'application et autres ressources générales (templates, fichiers traduction)
    - src/ : le code PHP spécifique au projet
    - vendor/ : les classes et/ou les bibliothèque extérieures, la récupération des enités
    -web/ : le repertoire Web racine (point d'entrée sur le site)
--------------------------------------------------------------------------------------------------

app/
    Config/
        parameters.php : contient les paramètre de connexion à la bdd
        Config.php : Ce fichier représente la configuration, il contient nottament l'inclusion des paramètres de la BDD (parameters.php) et le return de la partie 'connect' dans une methode (getter)

vendor/
        autoload.php : permet d'inclure les bons fichiers lors d'un "new"
            le nom du namespace est identique au nom d'un dossier cela permet à l'autoload de s'orienter correctement à travers l'Arboresence mis en place
            Une condition qui permet d'aller dans le repertoire /src/ et une autres vers le repertoire /vendor/ en foncyion de ce qui est demande

        Controller/
            controler.php : Controller général de l'application permet d'appeler des reporsitory et contient nottament la methode render() qui affiche un rendu à l'ecran, de manière générique.

        Manager/
            PDOManager.php : Cette classe représente la connexion à la BDD. Elle contient un objet PDO dans l'une de ces propriété.
            
            Entityrepository.php : Contient et peut exécuter toutes les requêtes SQL sans connaitre le contexte.
                                   Cette classdoit rester générique afin que cela soit réutilisable. 